# Видео плеер: Руководство по использованию и документация

## Оглавление

* [Описание проекта](#описание-проекта)
    * [Как это работает?](#как-это-работает)
    * [Предварительные требования](#предварительные-требования)
* [Скрипты проекта](#cкрипты-проекта)
* [Основные скрипты](#основные-скрипты)
    * [normalize.css](#normalizecss)
    * [style.css](#stylecss)
    * [index.html](#indexhtml)
    * [script.js](#scriptjs)
* [Как запустить скрипты](#Как-запустить-скрипты)
* [Цель проекта](#цель-проекта)

## Описание проекта

Этот проект позволяет использовать сайт с параллакс эффектом.

### Как это работает?

Проект основан на использовании javascript кода.

### Предварительные требования:

1. Подключение к Интернету (для захода на сайт).

## Скрипты проекта:

* [normalize.css](#normalizecss)
* [style.css](#stylecss)
* [index.html](#indexhtml)
* [script.js](#scriptjs)

## Основные скрипты

### normalize.css

#### Что делает скрипт?

С помощью этого инструмента сайт отображается во всех браузерах одинаково

### style.css

#### Что делает скрипт?

С помощью этого инструмента сайт отображается корректно и задаёт все стили проекту.

### index.html

#### Что делает скрипт?

С помощью этого инструмента сайт отображается. Этот документ - это скалет всего сайта.

### script.js

#### Что делает скрипт?

С помощью этого инструмента на сайте и работает паралакс эффект.

Для редактрования параллакса вам потребуются такие элементы:

-   1. `images__clouds` - блок с картинкой облаков/фон
    2. `images__mountains` - блок с картинкой гор
    3. `images__human` - блок с картинкой человека
    4. `parallax__content` - блок с текстом `Паралакс`

Для изменения скорости анимации вам потребуется переменная `animationSpeed` и её значение, которое и является скорость анимации. Чтобы изменить скорость - поменяйте значение переменной.

В общем `script.js` отвечает за сам эффект параллакса и его отбражения.

## Как запустить скрипты

Чтобы открыть сайт есть несколько вариантов:

- Вы можете открыть напрямую файл `index.html`

- Вы можете перейти на удалённый сайт на [Github.io](https://nadyad2011.github.io/Parallax/)


## Цель проекта

Код написан в образовательных целях в процессе занятий в школе "Третье место"